Así que ahora vamos a poner todo junto.
Vamos a escribir un programa principal que coge estas 2 funciones, update y predict,
e introducimos una secuencia de mediciones y movimientos.
En el ejemplo que he escogido son las medidas 5., 6., 7., 9., y 10.
Los movimientos son 1., 1., 2., 1., 1.
Todo esto funcionaría muy bien si la estimación inicial era de 5,
pero lo estamos estableciendo a 0 con una incertidumbre muy grande de 10.000.
Supongamos que la incertidumbre de la medición es constante 4,
y la incertidumbre movimiento es constante 2.
Cuando ejecute esto, su primera estimación para la posición, básicamente, debe convertirse en 5,
4.99, y la razón es que la incertidumbre inicial es muy grande,
la estimación está dominada por la primera medición.
Su incertidumbre se reduce a 3.99, que es un poco mejor que
la incertidumbre de la medición.
Entonces, predices que hay que sumar 1, pero la incertidumbre aumenta a 5.99,
que es la incertidumbre del movimiento 2.
Se actualiza de nuevo basado en la medición 6, se obtiene la estimación 5.99,
que es casi 6.
Te mueves 1 de nuevo. Mides 7. Te mueves 2. Mides 9. Te mueves 1.
Mides 10, y finalmente te mueves 1.
Y aparece como resultado final, una predicción de 10.99 para la posición,
que es tu posición 10 más un movimiento de 1,
y la incertidumbre -- la incertidumbre residual, es 4.
¿Puede implementar esto para que pueda obtener exactamente el mismo resultado que he conseguido aquí?